##
##  Analyse des performances de DQM4HEP
##

Idée : 
######

 1) Faire varier les sources de données, le nombre et la nature des PCs, le nombre d'evt collector, le nombre d'analyses, le nombre de collecteur d'histos et le nombre de clients viz.

 2) Placer des timers sur les fonctions clés de ces différents éléments : 
  - evt source         : entre le début de la lecture d'un evt et la fin de l'envoi au collecteur
  - evt collecteur     : a la reception, en début et fin de fonction callback
                       : sur l'envoi des données aux analyses, en début et fin de fonction
  - analyses           : en début et fin de processEvent(evt)
                       : en début et fin de publication des histogrames
  - collecteur histos  : en début et find de reception des histos pour chaque module
                       : en début et fin de requete des histos en fonction du nombre d'histos (histo taille/temps)

  Extraire une table de valeur pour chaque setup ci-dessous.

 3) Analyser aussi le rate d'evts pour différentes sources d'evts, de type d'envoi (continue et spill) et du rate en entrée (evt source). 3 types de fichiers (LCGeneric object SDHCAL) : 10 GeV, 50 GeV, 80 GeV
    3 types de données x 2 type d'envoi = 6 études sur le rate


Les setups :
#############

Pour chaque config PC -> 1 config process + extraire table de valeurs ci-dessus.

* Configuration process : 
  1) 1 evt source, 1 evt coll, 1 analysis, 1 me coll, 1 client viz
  2) 1 evt source, 1 evt coll, N analysis, 1 me coll, 1 client viz
  3) 1 evt source, 1 evt coll, N analysis, 1 me coll, N client viz (demander au groupe pour connections en masse)
  4) 2 evt source, 2 evt coll, N analysis, 1 me coll, N client viz (pareil que (3))

* Configuration PC
  1) Tous les process sur le meme PC. Config process (1)
  2) Tous les process sur le meme PC sauf la viz. Config process (2)
  3) Tous les process sur le meme PC sauf les analysis sur des PC différents. Config process (3)
  4) Sources sur 1 PC, collecteurs sur des PC différents, analysis sur 1 PC dédié (4 PCs en tout). Config process (4)


Résumé :
########

* Tester la partie evt source + evt collector avec 3 types de données (fichiers différents) x 2 type d'envoi (continue + spill) avec la config process (1) et (2)
  ===> 12 setup a faire

* Tester la partie analysis , me coll et me viz avec 4 configuration PCs (1 config process a chaque fois) a faire avec :
  - type données = 50 GeV
  - type d'envoi = spill mode
  ===> 4 setup a faire



TOTAL ===> 16 setups !


Les tests :
###########

* Machines : lyoac30, lyosdhcal9 et lyosdhcal10
Tout le soft est installé, y compris la viz sur chaque machine.

* DNS node :
export DIM_DNS_NODE=lyosdhcal10

* Fichier lcio (runs SPS Aug 2012) :

  - 20 GeV : 715675
  - 50 GeV : 715751
  - 80 GeV : 715756












